+++
title = "चॆप्पिवे ना का सुद्दि चॆवुलार विनेँ गानि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05192&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 483-2  
सम्पुटमु- 12-434
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पिवे ना का सुद्दि चॆवुलार विनेँ गानि    
कप्पुदेरि नी मोवि कडु नन्दमैनदि    
॥पल्लवि॥    
जोऱुनँ जॆमट गारी चॊक्कपु गुब्बलवॆण्ट    
जाऱीनि वीँपु मीँद चक्कनिकॊप्पु    
मीऱीँ गळलु नेँडु मिक्किलि नी मॊगमुन    
आऱडि नी वेँटि किन्त यलसि वुन्नदानवे    
॥॥    
अडुगुलु दडँबडी नन्दमैन नडवुल    
चिडिमुडि वदली मुञ्जेति गाजुलु    
तॊडिँबड नॊसलिकरि बॊट्टु चॆदरीनि    
वॆडवॆडगा नेँडु विन्तयै वुन्नदानवे    
॥॥    
कम्मि चॆम्पलँ बूसिन गन्दपु बेट्लु राली    
वुम्मगिलुँ बुलकलु वुप्पतिल्लीनि    
नॆम्मि श्री वेङ्कटेशुँडु नी वलमेलुमङ्गवु    
दॊम्मिँ गूडितिरो मीरु दॊरसिवुन्नारु    
॥॥
</details>
